Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Хигурашидің айқайы)
Жылдам, жылдам!
Ең жақсы қамыр осында!
Жеңіл музыка клубындағылар, өтінемін~
(Шапалақтау)
♪~
~♪
(Электр гитара өнімділігі)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ең жақсы! (Оқушы) Бұл тамаша болды!
Керемет болды! (Оқушы) Керемет болды!
Рахмет!
Иә
Барлығы кештен ләззат алады ма?
Иә!
Иә, иә! Жылынып барады
Келесі - көптен күткен драма клубы!
О! (Оқушы) Кім?
Ах...
Ах, Усахара мырза
Биыл бірінші курсқа бір ғана мүше бар!
Сол бірінші курс студенті мектептің әңгімесіне айналады.
Терлеуге болады ма?
Иә
Көзіміз кездессе де амандасамыз.
Ең бастысы - теңізшілердің формасы
Хабар тарату бөлімі қоңырау шалған кезде шығамын.
Иә
Сіз қобалжыдыңыз ба?
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Жарайды, Асу-чан кете алады!
Мен де сендерді жақсы көремін.
Иә!
Барлығы әлі түсінді ме?
Олай болса, өтінемін~
(Шапалақтау)
Дыбыс жоқ
Суда жүрген сияқты
(орындық тартылып жатқан дыбыс)
Сізге көп рахмет
Директор-сан, сүйемелдеу туралы көңіл-күйіңіз жақсы болды.
Мені орнында ойнауды сұрағанда таң қалдым.
Мм... Маған да CD-ді бергеніңіз үшін рахмет.
Нфуфу, жарайды.
Ертең-чан бақытты болады
Сіз ертең билейтін әнде фортепианоның сүйемелдеуімен орындалады, солай емес пе?
Иә, мен бұл пианиноны жақсы көремін.
Егер кештен кейінгі кеште сүйемелдеу жанды пианино болса ше?
Э~?
Мен соншалықты ғажайып нәрсені елестете алмаймын.
Мен елестете алмаймын...
Ватару!
Сол би...
Жекпе-жек!
Мен қуанған кездегідей.
Ертең-сан үнемі жүгіріп жүрді.
Мен сенің арқаңа қарайтынмын, бірақ қазір...
Әй, енді... Мен шынымен ақымақпын.
Сіз Коджи мырзаны бұл жерден мүлдем көре алмайсыз.
Жарайды, есімде.
Таңертеңнен бері...
Уау...
Мен мұны қазір істей аламын.
Екеуміз ұзақ уақыт бірге жаттығатынбыз.
Ертең-чан әрқашан...
А... ондай жерден қағып кетсең, ала алмайсың!
Өрт сөндіруші-чан! Мен жыламаймын!
Ах...
Сол матчтан...
Хаа һаа һаа…
Ах...
Әрқашан (Кэй) Біз туралы
Мен сені жақсы көрдім.
Енді біздің кезегіміз!
Мен барлығының даусын естимін
Қорытынды 3 курс 1 курс 3 сынып
(Сигнал тапаншасы)
Жүр! Іске сәт!
Сәттілік! Мен бара аламын! Мен бара аламын!
Окума мырза! (Кодзи) Бар!
Рюмори-сан шайқасы~!
Коджи (Коджи) Ах...
Не кигеніңіз маңызды емес.
Ахаха алаңдағаныңызға рахмет.
Сосын мен оны терлеймін.
Ол ата-анасының үйіне оралды
Кодзи-сан! (Кей/Томино) Ертеңгі сәттілік!
Ертең!
Бар күшіңізді салыңыз!
(Ақ) Адамнан тыс қабілеттері бар данышпан қыз
Жүр! Ририсан!
Ұрыс~! (Таныстыру) Сәттілік!
О~. Құдай-ай!
1 орын! 3 жұпта 1 орын!
(Ысырма дыбысы)
Мен мұны жалғыз жасай алмадым
Сіз жалғыз емессіз
Кожи мырза мені әрқашан таң қалдырады.
Біз кездескен сәттен бастап бүгінгі күнге дейін
Ах... бұл скрипканың екінші жартысы.
Ах!
Косэй тағы да күйреуге ұшырайды.
Осылайша маған қайта ойнау қызықты болды.
Себебі Кожи мырза сонда болды
Хаа ха...
Қорытынды оқиға!
Жылдам, жылдам!
Финал!
Сәттілік! Бар!
Сабыр ет! Іске сәт!
Әй, жүрегім лүпілдеп тұр...
(Тыныс алу дыбысы)
Riri Go!
Қабылдаңыз!
Уф...
Қорғасын кетті... менің кесірімнен.
Кешіріңіз
Ах...
Мен жақсы секірдім.
Комичи~!
Жекпе-жек!
Көпшіліктің рухына берілме!
Соңғы топтаманы алайық!
Сөзсіз жеңіске жетейік!
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Ха!
Уф...
Хаа һаа һаа…
Міндетті түрде қосылыңыз!
(Соқтығыс дыбысы)
Мизуками мырза оны қайтарды! Бірақ...
Қосылыңыз!
Әлі біткен жоқ!
Коми~!
Мен сәтсіздікті елестете алмаймын
Себебі мен мұны істей алдым.
Бұл болды!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ватару!
(Скрипка дыбысы)
Ертең! Кизаки-сан!
(Шапалақтау)
Ертең! Жақсы!
Жақсы! Ертең!
Рахмет Эрика-чан
(Шапалақтау)
(Смартфон дабылының дыбысы)
Хмм...
(есіктің ашылған дыбысы)
Қандай азап…
Әпке, ақыры ояндыңыз.
Иә?
А... қазір сағат қанша?
Уф...
Ханао бүгін ерте оянды.
Таңғы ас дайын.
Мен бірден барамын!
Бұл... түс сияқты болды.
(шайлау дыбысы)
Кухахаха
Жарты жолға мінгіңіз келе ме?
Уайымдамаңыз! Өйткені мен үнемі жүгіремін
Сіз ештеңе ұмыттыңыз ба? (Кодзи) Иә!
Үлкен әпке
Иә?
Жағасы көтерілді
Уау!
Фу…
Рахмет
Хехе
(Мұғалім) Ал қарама-қарсы, 7-орын, 0 жау ұпайымен…
Хаа ха...
Сәлем! Аллея!
Ах...
Тайра мырза! Қайырлы таң!
Бір! Бір! Бір...
Ұрыс! Барайық!
Мен күттім
Көңілді болды...
Иә.
Мен мұны қайталай аламын ба?
Менің қолымнан көп нәрсе келеді.
Ах...
Түрлі оқиғаларға араласып жүріп—
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory